Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Pengemudi Taksi 3)
(Drama ini adalah karya fiksi)
(Semua orang, kejadian, dan latar belakang...)
(Tokoh-tokoh dalam drama ini fiktif.)
(Anak-anak dan hewan difilmkan sesuai pedoman.)
Kita akan bertemu Im Dong Hyeon hari ini, ingat?
Dong Su?
Boleh saya tanya ini tentang apa?
Alasan saya memulai Deluxe Taxi adalah karena Dong Su.
Keadilan macam apa ini?
Kami bahkan belum menemukan jasadnya!
Jangan mati. Mari kita balas dendam bersama.
Karena tidak ada yang mempercayai Bapak Park Dong Su 15 tahun yang lalu,
Mari kita lakukan sebaliknya. Bagaimana jika kita mempercayainya sepenuhnya?
Im Dong Hyeon yang dibebaskan 15 tahun lalu.
Bisakah kamu mencari tahu di mana dia sekarang?
Pak, tadi Anda menerima telepon. Namanya Park Min Ho.
Park Min Ho. Kau menguburnya untuk selamanya, kan?
Kau ingin aku menguburmu juga?
Kurasa aku sudah menemukan orangnya...
Im Dong Hyeon bersamanya pada hari itu 15 tahun yang lalu.
Dia adalah Jo Seong Uk.
Dia memiliki rekam jejak yang buruk, tetapi dia menjadi pelatih perguruan tinggi, yang merupakan hal yang sulit.
Dan dia memegang posisi itu untuk waktu yang lama.
Tapi bukankah ada yang janggal dengan Im Dong Hyeon dan Jo Seong Uk?
Ini pertandingan besar.
Tidak ada yang lebih penting dari itu bagi kita, kan?
"Sesuatu yang lebih penting" ini harus dirahasiakan.
Jadi Im Dong Hyeon berada di sini selama lima jam untuk bertaruh olahraga online?
Tidak. Im Dong Hyeon tidak berjudi.
Dia mengatur hasil pertandingan.
Bersama Jo Seong Uk, yang hadir di pertandingan tersebut.
(Pengemudi Taksi 3)
(Episode 7)
(Liga Bola Voli Perguruan Tinggi NUVF U-League 2025)
Bagus!
- Itu sulit sekali. Hampir saja. - Maaf.
- Fokus! Tetap selaras dengan tim. - Yeon Tae.
- Fokus. - Kanan.
- Sialan. - Baiklah, fokus lagi.
(Liga Bola Voli Perguruan Tinggi NUVF U-League 2025)
Jaraknya pendek! Penerima ke depan. Itu dia, ambil posisi...
Hai!
- Kamu bisa saja memintanya. - Maaf.
Tidak apa-apa, teman-teman. Santai saja. Mari kita bahas poin demi poin.
- Yeon Tae. Penerima. - Sudah diterima.
Baiklah, fokus.
- Ayo pergi! - Sialan!
Hei! Fokuslah, ya?
Dan isyarat apa yang baru saja diberikan pelatih kepadamu?
Saya belum pernah melihat tanda itu sebelumnya.
Apa yang kamu bicarakan? Tanda apa?
Hei! Jangan sampai teralihkan dan fokuslah pada permainanmu sendiri.
- Ambil posisi Anda. - Baik, Pelatih.
Ayo pergi!
(Universitas Jingwang)
Hai, Jeong Yeon Tae.
Kita akan bicara secara pribadi nanti.
Hai, Yeon Tae. Masuklah, silakan duduk.
Apa yang sedang dilakukan orang-orang lainnya?
Mereka sudah selesai melakukan peregangan dan sekarang sedang melakukan latihan masing-masing.
Ngomong-ngomong, apakah kamu mendengar bahwa Ji Hoon mendapat tawaran pencarian bakat lagi?
Harga yang dimintanya naik lagi.
Ya, aku mendengar sesuatu tentang itu dari orang-orang lain.
Bisnis ini sangat kejam.
Yang lain mendapat "gaji" atau "upah." Tapi mereka menyebut upah kita sebagai "nilai pasar."
Kamu tahu?
Yeon Tae.
Menurutku dunia ini sangat tidak adil.
Tidak ada hal lain yang penting. Berkinerja baik, dan Anda akan berhasil.
Meskipun kita semua bekerja sama kerasnya, kan?
Bukankah begitu?
Pertandingan selanjutnya sangat penting.
Anda bekerja keras dan mempercayai keputusan saya, apa pun itu.
Kamu adalah andalan tim kami.
Inilah nilai pasarmu, Nak.
Nak, kau lebih berharga daripada Ji Hoon.
Tapi, Pelatih.
Ji Hoon mencurigai saya saat ini.
Dia bertanya apakah kami saling bertukar sinyal rahasia.
Baiklah. Aku akan berbicara dengan Ji Hoon.
Fokus saja pada pertandingan selanjutnya.
Ini adalah pertandingan terakhir musim ini.
- Baik, Pak. - Oke, silakan lanjutkan.
- Terima kasih. - Sama-sama.
- Yeon Tae. - Ya?
Aku mengandalkanmu.
- Aku akan berusaha sebaik mungkin. - Oke.
Ya ampun.
Tetaplah berbaring.
Saya baik-baik saja.
Apakah Anda sudah melihat...
wajahnya?
TIDAK.
Benar.
Ji Hoon.
Menjadi seorang atlet bukan hanya sekadar bermain dengan baik.
Bagaimana bisa kamu begitu ceroboh selama musim ini?
Saya minta maaf.
- Tidak, Pelatih. Saya baik-baik saja. - Apa maksudmu baik-baik saja, Nak?
Kau pikir aku tidak tahu apa yang sedang kau hadapi?
Anggap saja ini sebagai bonus dari pelatih Anda. Ambil saja.
Tidak apa-apa. Semuanya akan baik-baik saja.
Jadi, dapatkan perawatan yang Anda butuhkan...
dan luangkan waktu Anda untuk kembali.
- Mengerti? - Ya.
Baiklah, saya permisi dulu.
Hei, si brengsek Ji Hoon itu masih hidup.
Baiklah, itu 20.000 dolar setelah biaya rumah sakit.
Silakan, hitung.
- Ya, ada apa? - Hai, Seong Uk.
Ada masalah di tempat gym.
Mari kita bertemu dan mengobrol.
(Tutup untuk renovasi)
Saluran jaringan tersebut berasal dari unit kosong di lantai basement pertama.
Itulah mengapa tidak ada yang muncul di jaringan pusat kebugaran tersebut.
Mengapa?
Untuk memalsukan alamat IP dan menyembunyikan lokasi mereka.
Jadi, server utamanya berada di luar negeri,
tetapi enkripsi tersebut berbasis blockchain.
Artinya, akses hanya bisa dilakukan dari komputer ini.
Lokasi itu sendiri merupakan properti sewaan.
Saya dengar enkripsi blockchain sulit diretas.
Jadi bagaimana caramu memecahkannya, Go Eun?
Ini sulit.
Itulah mengapa mereka menuliskannya di bagian bawah.
Jadi itulah mengapa dia menawarkan 20.000 dolar hanya untuk menyewanya selama sehari.
Lihatlah semua kategori taruhan ini.
Ini terlihat rumit.
Bukankah akan lebih mudah untuk melakukan pengaturan dengan lebih sedikit pilihan?
Sistemnya sederhana.
Hadiah dibagi secara proporsional di antara mereka yang menebak dengan benar.
Jika banyak orang menang, pembayaran individualnya akan kecil.
Namun jika hanya sedikit orang yang menang, hadiahnya akan sangat besar.
Hanya itu saja.
Set kedua, tiga kesalahan penerimaan berturut-turut.
Set ketiga, tiga ace servis berturut-turut.
Hampir tidak ada yang mau bertaruh pada hasil seperti ini.
Aku juga tidak akan bertaruh untuk itu. Bagaimana mungkin itu bisa terjadi...?
kecuali jika itu sudah dimanipulasi?
Oh, jadi ini sudah dimanipulasi.
Im Dong Hyeon...
Saya bertaruh pada ini dan memenangkan 500.000 dolar.
Hanya dalam tiga jam.
Jadi Im Dong Hyeon memberi tahu Jo Seong Uk taruhan mana yang memiliki peluang menang paling kecil,
dan Jo Seong Uk mewujudkannya selama pertandingan.
Begitulah cara mereka mengatur hasil pertandingan.
Biayanya 500.000 dolar untuk 1 perbaikan.
Mereka akan segera kembali untuk menyewa tempat gym.
Saya akan menonaktifkan situs ini untuk sementara waktu.
Tidak, biarkan saja.
Biarkan saja? Dan biarkan mereka terus mengatur pertandingan?
Ya.
Kita perlu menemukan Park Min Ho...
menggunakan situs tersebut.
Maksudmu kita bisa menemukan Park Min Ho yang meninggal 15 tahun lalu...?
dengan situs ini?
Ya.
Selama...
Kita punya orang dalam.
Seong Uk, dengar, aku tidak pernah bermaksud menjadikan tempat gym itu sebagai jaminan.
Tunggu. Dengarkan aku dulu, kawan.
"Kawan?" Jangan panggil aku begitu, dasar bajingan.
Apakah kamu tidak tahu betapa berartinya tempat gym itu bagi kami?
- Kenapa kau melakukan ini, dasar brengsek? - Aku salah.
Kamu bisa mendapatkan kembali fasilitas gym itu besok.
Mengerti?
Padahal dulu aku pernah menyebutmu teman.
Dasar pecandu judi sialan.
(Taksi Mewah)
Aku tak peduli seberapa marahnya dia. Siapa yang tega memukuli temannya seperti itu?
Sepertinya dia butuh hadiah hiburan.
Kenapa dia membuang uang itu? Sialan.
(Taksi Pelangi)
Dia dulu sangat baik saat masih sekolah.
Menakutkan sekali bagaimana uang bisa mengubah orang. Serius.
Ini sama sekali tidak cukup. Apa yang harus saya lakukan?
(Aula Pemakaman)
Terima kasih. Kami akan memanfaatkannya dengan sebaik-baiknya.
Tuan Im. Anda terlihat sangat mabuk.
Hai.
Coba temukan lagi.
Matahari akan segera terbit. Sebaiknya kamu pulang.
Berikan saja padaku!
Bagaimana kalau kamu melunasi hutangmu dulu?
- Saya seorang VIP di sini. - Tuan.
Orang-orangku terluka terakhir kali, dan kami harus membayar tagihan medis yang besar.
Tidakkah kau lihat kami hanya mentolerirmu karena kau seorang VIP?
Apakah aku yang memukul mereka?
- Benarkah? - Apa yang baru saja kau katakan?
Kalau soal tagihan, selesaikan saja denganku. Kenapa melampiaskannya padanya?
Itu dia.
Bukannya berusaha mengembalikan uangku, kau malah berjudi lagi di sini.
Dan menurut Anda, siapa yang salah dalam hal ini?
Mari kita mainkan satu ronde.
(Perjanjian Jaminan)
Ada apa? Apakah kamu tidak ingin merebut kembali tempat gymmu?
Nah, ini dia.
Anda tidak bisa menang jika Anda tidak melihat kartu di tangan Anda.
Sialan.
Gagal total.
Ambillah.
Apa-apaan ini? Ini bukan kegagalan. Ini kartu kemenangan.
Hei, tunggu sebentar.
Kau sudah berjuang keras untuk merebut ini dariku. Mengapa kau mengembalikannya begitu saja?
Apa, kamu keberatan kalau aku memberikannya padamu?
Anda pasti punya alasan untuk melakukan ini.
Motto hidup saya adalah menjaga agar segala sesuatunya tetap menarik.
Dan menjadi pemilik pusat kebugaran sama sekali tidak menarik.
Sepertinya aku belum tahu namamu.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Park Min Ho.
Siapa?
Park Min Ho.
Anda bisa memanggil saya Min Ho saja.
Jadi, sudah jelas. Anda memberikannya kepada saya secara cuma-cuma.
Jangan mencoba menariknya kembali nanti.
Hei, kamu mendapatkannya secara gratis.
Kamu berhutang minuman padaku, kan?
Membicarakan soal minum-minum sepagi ini?
Ayo, kita lanjutkan ke ronde kedua.
- Dia belum mati! - Itu sudah cukup.
Sayang.
Kamu tidak bisa masuk ke krematorium. Terlalu panas!
Menangis seperti itu tidak akan mengembalikannya.
- Berhenti menangis. - Tidak!
- Mari kita beri dia penghormatan terakhir yang layak. - Dia belum meninggal!
- Ayo kita pergi sekarang. - Apa maksudmu...?
- Dia belum mati? - Dia belum mati!
Biarkan dia pergi.
- Kubilang dia belum mati! - Sepertinya dia akan kembali.
Park Min Ho. Kenapa nama orang yang sudah meninggal? Sungguh pembawa sial.
- Apa itu? - Apa itu?
Itu hantu!
- Lihat! - Hantu.
- Apa? - Itu hantu.
Lihat itu.
Temanku.
Hei, sobat. Saatnya ronde kedua, kan?
- Kamu tidak boleh tertidur sekarang. - Aku tahu, kan?
Astaga, kepalaku.
Di mana saya?
Astaga, apa yang sebenarnya terjadi?
Kamu minum terlalu banyak, itu masalahnya.
Hai.
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Kenapa terkejut? Kau membawaku ke sini, untuk membual.
Ya?
Saya bilang ronde kedua saya yang traktir. Dan kau yang membawa kita ke sini.
Bagaimana lagi aku bisa masuk ke sini?
Ronde kedua dimenangkan olehmu?
Itu memang terdengar agak familiar.
Jadi kemudian saya...
Yang membawamu ke sini?
Anda bahkan memberi tahu saya kode aksesnya dan meminta saya untuk memasukkannya untuk Anda.
Lima, tiga, tujuh, sembilan.
Astaga, serius.
Tiga kesalahan penerimaan bola berturut-turut.
Ide bagus.
Ini luar biasa!
Jujur saja, saya sangat tersentuh oleh kata-kata Anda.
Apa yang baru saja kukatakan?
Kau bilang kau akan membuatku kaya.
Kau bilang aku adalah beban emosionalmu, kan?
Ya?
Temanku, CEO Im!
Aku selalu tahu kau akan menjadi orang besar.
Hei, bagaimana kalau kita membuat kode jabat tangan rahasia kita sendiri?
Bisakah kamu berpura-pura tidak pernah melihat semua ini?
Ayo.
Saya tidak buta.
Aku melihat apa yang kulihat. Bagaimana mungkin aku berpura-pura tidak melihatnya?
Aku punya insting yang tajam dalam hal uang.
Aroma kita menjadi kaya, CEO Im.
Tapi bau apa itu?
Apakah kamu mencium baunya?
Itulah aroma kekayaan yang kita peroleh.
Hei, ini jackpot yang sangat besar!
Ini akan membuat kita kaya! Kamu mengerti?
Bagaimana kita akan mengembangkan ini dan mendapatkan keuntungan. Mari kita...
Nanti kita ketemu lagi dan diskusikan, oke?
Tunggu. Kita sudah sampai...
dengan jabat tangan ini, tapi bagaimana kita harus mengakhirinya?
Punya ide? Saya tahu ini agak kuno,
Tapi mari kita lanjutkan saja dengan ini. Boom!
Kita lakukan ini. Paham? Boom!
Kita minum terlalu banyak kemarin. Benar kan? Pergi cari makanan penghilang mabuk.
Hei, ide bagus. Cermin ini.
Luar biasa. Sungguh cerdas.
Sialan. Jika Seong Uk tahu, dia akan membunuhku.
(14 panggilan tak terjawab dari Jo Seong Uk)
Sialan!
Kamu mengabaikan panggilanku?
Aku sudah bisa kembali ke gym!
Aku tidak sengaja menghindari panggilanmu.
Aku seperti kehilangan kesadaran.
Hai, Seong Uk.
Bagaimana menurut Anda jika kita memindahkan kantor kita ke tempat lain?
Mengapa? Apakah ada yang salah?
Tidak, hanya saja ventilasinya kurang bagus dan...
Dong Hyeon.
Berhenti mengoceh...
dan fokus saja pada pengecekan daftar tersebut.
Kamu tahu kan aku mengandalkanmu?
Kamu mahir dalam hal ini.
Astaga, aku benar-benar kewalahan di sini.
Terima kasih, Seong Uk. Hati-hati di jalan.
Park Min Ho, si pengganggu kecil itu.
Ya.
Siapkan altar pemakaman untukku.
(Tutup untuk renovasi)
Delapan, satu, tiga, tujuh, bintang.
- Kode sandi telah diubah. - Ya.
Saat si brengsek ini tiba dalam lima menit,
Pastikan dia benar-benar disingkirkan agar dia tidak bisa datang lagi.
Saya sudah mematikan semua kamera, jadi Anda tidak perlu khawatir. Mengerti?
Semakin lama masa rawat inap di rumah sakit, semakin tinggi biayanya.
Ingatlah itu.
Pastikan Anda melakukan pekerjaan dengan teliti.
Sebaiknya kamu melepasnya.
Hei, jangan khawatir. Kami juga punya urusan yang belum selesai.
Sialan dia.
(Semuanya di Gym)
Kami sudah berada di lokasi kejadian.
(POLISI)
- Permisi. Maaf mengganggu. - Ada yang bisa saya bantu, Pak?
Kami menerima laporan tentang tempat perjudian ilegal di lokasi ini.
Dan perjudian?
Baik, terima kasih atas konsultasinya.
Aku akan kembali saat aku sudah siap.
- Baiklah, hati-hati ya. - Kita akan melihat ke dalam.
Tentu saja.
Siapa di dunia ini yang akan membuat laporan palsu seperti itu?
Ada apa, Pak?
Ada apa?
Ternyata, laporan itu memang palsu.
Maksudku, tentu saja. Ini adalah pusat kebugaran. Tidak mungkin kamu akan menemukan hal seperti itu di sini.
- Terima kasih atas kerja sama Anda. - Tentu saja.
- Semoga harimu menyenangkan. - Ya, terima kasih.
Apa?
Dia salah satu staf Anda?
Seharusnya kamu bilang begitu.
Semoga perjalanan pulangmu aman.
Sulit dipercaya.
(Ajak Teman ke Gym!)
Apakah mereka sudah pergi?
Para polisi. Mereka sudah pergi, kan?
Jangan bilang kaulah yang menelepon mereka.
Tidak mungkin. Aku terlalu sibuk bermimpi menjadi kaya berkat dirimu.
Aku merasa sangat gembira.
Aku hampir tidak mengatakan sepatah kata pun kepada teman kuliahku tentang hal itu.
Astaga, tapi dia sampai menusukku dari belakang seperti ini?
Sungguh tak bisa dipercaya.
Kamu tidak bisa mempercayai siapa pun di dunia ini, kan?
Kamu belum menceritakan ini kepada siapa pun, kan?
Tentu saja tidak.
CEO Im!
Ayo!
Jangan ceritakan ini ke siapa-siapa, kau dengar?
Ini rahasia kecil kita. Oke?
Baiklah.
Hei, kita pernah melakukan ini sebelumnya, ingat? Yang ini.
Kamu mau di atas, atau aku yang harus? Kamu yang di atas.
Tampar, lalu pegang.
Boom! Orang kaya!
Ayo, lakukan denganku. Orang kaya!
Hanya kita yang jadi kaya, paham?
Silakan berolahraga di sini jika Anda mau, oke?
Mari kita beri tempat ini perubahan total.
Kenapa si brengsek kecil itu...
Astaga, sulit sekali menonton semuanya sekaligus.
Go Eun, bisakah kau mempersempitnya saja untuk kami?
Tidak, maaf. Anda akan melihat gambaran besarnya ketika melihat semuanya bersama-sama.
Perhatikan lagi dengan saksama.
Lihat? Sang pelatih, Jo Seong Uk, memberikan isyarat secara halus.
Lalu mereka kehilangan satu poin. Kemudian satu poin lagi.
Pemain yang bertindak sesuai dengan isyarat tersebut selalu orang yang sama setiap kali.
Anda benar. Nomor 17 adalah orang yang kehilangan setiap poin.
Bagus! Dan itulah dia, Jeong Yeon Tae.
Dia adalah mahasiswa tingkat tiga Universitas Jingwang, bermain sebagai libero.
Terkadang sulit untuk membedakan apakah dia melakukan kesalahan atau melakukannya dengan sengaja.
- Kebetulan sekali. - Dia tidak sedang mengejar bola.
Dia mengincar pemain itu.
Jika dia mengincar pemain tersebut, itu berarti dia mencoba melukainya.
Sepertinya ada keuntungan finansial baginya.
Tunggu sebentar.
(Cedera saat pertandingan)
Ada kategori taruhan. Cedera saat pertandingan.
Sial. Bajingan-bajingan ini akan melakukan apa saja demi uang.
Dan pertandingan mereka selanjutnya adalah pertandingan terakhir musim ini.
Mereka akan mencoba meraih satu kemenangan besar terakhir, karena ini adalah babak final.
Itu sebenarnya sangat cocok untuk kami.
Mari kita ajak orang mereka ke pihak kita.
Kau ingin menarik bintang muda yang korup itu ke pihak kita?
Go Eun.
Bagaimana kalau kamu pergi makan bersama "bintang muda korup" kita itu?
Tentu, kenapa tidak? Aku bisa makan bersama dengannya.
- Apa yang harus saya ambil? - Beri saya banyak, пожалуйста.
- Makanlah semuanya. - Sedikit lagi.
Ini enak sekali.
Hei, itu ponselku.
- Bisakah kamu membukakan kuncinya untukku? - Hei, aku sudah bilang itu ponselku.
Aku tahu.
Aku tahu itu milikmu. Itulah mengapa aku memintamu untuk membukanya.
Dia cantik sekali.
- Aku tidak bisa membantah itu. - Wow, dia cantik sekali.
Anda menerima pesan teks.
Hei, kurasa dia mencoba mendapatkan nomor teleponmu.
Astaga, bro. Sepertinya kamu sedang digoda.
- Kamu memang hebat! - Hei, tunggu dulu.
Jadi...
Apakah aku mengenalmu?
Tentu saja aku mau, Jeong Yeon Tae.
Ini bermanfaat. Terima kasih.
Makanlah dengan lahap. Kamu harus melatih penerimaan bolamu.
- Jeong Yeon Tae! - Jeong Yeon Tae!
- Jeong Yeon Tae! Jeong Yeon Tae! - Hei, hentikan.
- Bersihkan. - Kamu mau pergi ke mana?
Apa ini?
"Bagaimana kemampuan cenayangmu hari ini?"
"Toko peramal baru dibuka?"
Wow, itu salah satu cara untuk membuat jantung pelanggan berdebar kencang.
Kekuatan cenayang hari ini, lima bintang!
(Peramal cantik yang sedang tren)
Dia memang benar-benar cantik.
Sialan.
Apa ini?
Anak itu...
Rubah itu memprovokasi harimau.
Apa yang kamu katakan?
Artinya Jeong Yeon Tae mengambil buku harian itu.
Astaga.
Seratus euro? Berapa itu?
Apakah satu lembar uang kertas benar-benar bernilai lebih dari seratus dolar?
Ya! Gol!
Apakah masih ada lagi di sini?
Apa ini?
(Hwang Ji Hoon: Spiker, Pencetak Gol, Pemblokir)
Hwang Ji Hoon.
"Performa penerimaan bola yang tidak konsisten. Patut diperhatikan."
Hei, aku juga di sini.
"Pemain dengan potensi terbesar dan sangat cepat belajar."
"Dengan kepemimpinan yang hebat, dia bisa menjadi aset yang sangat berharga."
"Bisa berkompetisi di liga profesional dalam 2 atau 3 tahun."
Diterjemahkan.
"Agen resmi Liga Euro, Lorenzo Kim?"
(Liga Voli Euro Resmi)
Nah, ini dia!
Tentu saja. Bintang kecil kita pasti penasaran.
Lorenzo Kim. Ketik itu.
(Agen Resmi Liga Euro Lorenzo Kim)
("Agen Asia Pertama Lorenzo Kim Mengambil Alih Pasar Italia")
Siapakah pria ini?
(Lorenzo Kim, setelah kesepakatan senilai 11 juta dolar...)
("Ahli Strategi yang Menciptakan Situasi Saling Menguntungkan bagi Pemain dan Klub")
Ayolah, apa kamu tidak akan mengkliknya?
Astaga, aku sudah bekerja sangat keras untuk ini.
Klik artikelnya! Nah, ini dia.
(Sinkronisasi sedang berlangsung)
Tunggu, apakah itu Kim Yeon Koung?
(Kesalahan sering terjadi dalam situasi bola peluang)
(Jeong Yeon Tae dari Universitas Jingwang)
Saya satu-satunya pemain bintang lima di sini.
Lorenzo Kim.
Silakan coba ini.
Sopir kami, Kim Do Gi, benar-benar seseorang yang patut dibanggakan.
Aku penasaran apakah aku akan terlihat sebagus itu mengenakan setelan jas tersebut.
Kepala Park, kenapa Anda tidak ikut dengan saya?
Aku?
Saya juga?
Gaya seperti apa yang Anda cari?
Sesuatu yang memiliki nuansa Eropa yang penuh gairah dan romantis,
tetapi seorang anak nakal dengan hati yang berapi-api yang tidak bisa dijinakkan.
Seseorang bisa jatuh cinta pada seseorang.
Aku tahu persis apa yang kamu butuhkan.
Oke.
Tunggu, apakah aku akan potong rambut?
Tapi aku tidak bisa menumbuhkan jenggot.
Hei, Do Gi.
- Pak Jang, bolehkah saya meminjam mobil? - Mobil?
Kami memiliki banyak sekali mobil. Anda tidak perlu bertanya.
Tunggu sebentar. Dengan "sebuah mobil," maksudmu bukan...
Saya akan merawatnya dengan baik dan segera mengembalikannya.
Tidak, tunggu, Do Gi. Halo? Do Gi?
Ada mobil datang.
Anda boleh lewat.
Baiklah, teman-teman, ayo kita mulai.
(Universitas Jingwang)
Teruskan.
(Lorenzo Kim berpose)
(Kim Yeon Koung dan Lorenzo Kim berpose untuk foto)
(Jeong Yeon Tae dari Universitas Jingwang)
Apakah kamu mengenalnya?
- Tidak, sama sekali tidak. - Astaga, lihat mobil itu.
Ya ampun.
- Ayo kita lakukan. - Ayo kita kerjakan ini!
(Universitas Jingwang)
Bermain.
Bagus! Hebat.
Ya.
Bermain.
Nah, begitu. Bagus.
Pengemudi Kim Do Gi, kita punya sedikit masalah.
Ada masalah?
Sepertinya dia datang untuk menemui Jo Seong Uk.
Bukankah akan menjadi masalah jika dia bertemu denganmu?
Bukan aku yang akan mendapat masalah.
Hei, orang kaya.
Aku penasaran, bau apa yang seperti uang?
Tentu saja, ini CEO kami, Im!
Apa yang tiba-tiba kamu lakukan di sini?
Apa maksudmu? Aku juga di sini untuk menemui pelatih kita.
Kita sekarang berada di tim yang sama, ingat?
Mengapa kamu harus bertemu dengannya? Kamu tidak punya alasan untuk itu.
Itu mengingatkan saya.
Saya sedang berbicara dengan seorang petugas polisi yang saya kenal,
dan ada hadiah untuk melaporkan perjudian ilegal.
Apa?
Dengan taruhan yang sesuai dengan ukuran Anda,
Hadiahnya bisa mencapai 300.000 dolar.
Atau, jika itu terlalu merepotkan, saya bisa melaporkan Anda, dan Anda harus mengaku.
Kemudian, ketika uang hadiahnya masuk, kita bagi dua 50-50.
Seorang petugas polisi? Apa yang kau tanyakan pada mereka?
Hei, ayo, Dong Hyeon.
Mengapa kamu masih bersikap begitu formal?
Ini agak menyakiti perasaan saya. Gunakan saja nama saya.
Park Min Ho.
- Oke, saya mengerti. Park Min Ho. - Ya.
Min Ho.
Nanti saya akan atur waktu untuk kita bicara.
Sebaiknya kamu atur pertemuan itu. Mengerti?
Kita tidak akan menjadi kaya dengan berdiam diri. Kamu tahu itu, kan?
Dengar, aku akan...
menyiapkan beberapa hal,
jadi Anda harus menjaga agar roda gigi terus berputar.
- Kita tidak bisa berhenti. Kau mengerti? - Ya.
Oke? Kita akan melakukannya.
Ayo kita coba! Ayo!
Kita sedang melakukan ini.
Aku sangat mencintaimu. Ayo pergi!
Halo.
Abang saya.
Silakan duduk.
Ini adalah rencana perjalanan Anda di Korea.
Dialah talenta yang telah saya temukan.
Halo.
Agung.
Saya masih di Korea.
Saya sedang mencari libero yang berpotensi.
Saatnya Anda bertemu dengan presiden bola voli.
Kita harus segera berangkat, Lorenzo.
Saya masih di Korea.
Saya sedang mencari libero yang berpotensi.
Pengemudi kedua, Kim, pergi,
Dia dengan panik mencari di liga Euro.
Bagaimana dia bisa begitu mudah tertipu tanpa curiga sedikit pun?
Kurasa itu karena dia masih muda?
Psikologi manusia terkadang bisa sangat sederhana.
- Bagaimana bisa? - Orang-orang meragukan informasi yang diberikan,
tetapi ketika itu adalah informasi yang mereka gali sendiri,
Mereka hampir selalu mempercayainya tanpa berpikir panjang.
Jeong Yeon Tae mengetahui siapa saya melalui usahanya sendiri,
dan dia bahkan melakukan riset sendiri untuk mencari tahu apa yang sedang saya lakukan.
Tidak mungkin dia akan meragukannya.
Lagipula, semua informasi itu ia temukan sendiri.
- Jadi dia mempercayainya sepenuhnya. - Oh, begitu.
Itulah Lorenzo Kim.
Anda bisa menyebutnya sebagai momen...
Yang palsu berubah menjadi yang asli.
Pesan diterima.
Sekarang kita punya seseorang di pihak kita,
Apakah kita mulai memasang taruhan sungguhan?
Bukankah melakukan ini terlalu terbuka?
Singkirkan omong kosong ini.
Ambil saja.
Saya akan mengakses situs tersebut dan menyiapkannya besok.
Ini pertandingan terakhir musim ini, jadi saya akan tampil maksimal.
Jadi, tetaplah waspada.
Mengerti.
Orang kaya.
Aku sedang memesan di sana. Aku bersumpah, uangmu yang sedikit itu...
Aromanya lebih kuat daripada aroma kentang goreng.
Aku punya firasat, dan ternyata benar. Anda memang mengesankan, CEO IM.
Ledakan!
Aku sedang mengerjakan sesuatu.
Tangkapan yang bagus!
CEO Im, Anda hampir menyerah, kan?
Atau mungkin tidak? Atau apakah itu andalan saya?
Duduk.
Saya sedang rapat penting. Saya akan menelepon Anda nanti.
Pertemuan penting?
Sepertinya sekarang kalian mengadakan pertemuan penting sambil makan burger.
- Nanti aku telepon kamu, oke? - Oke.
Kamu sedang bersama seseorang. Oke, paham. Maaf mengganggu.
Tunggu sebentar.
Secara kebetulan,
Bukankah Anda pelatih tim voli Universitas Jingwang?
Aku benar, kan?
Kamu adalah dia!
Aku merasa wajahmu familiar. Aku tahu!
Ya ampun, suatu kehormatan besar.
Akhir-akhir ini aku sangat terobsesi dengan bola voli.
Bisakah kamu pergi saja sekarang?
Baiklah. Tapi saya adalah penggemar berat pelatih itu.
Jika Anda tidak keberatan, saya ingin mentraktir Anda makan.
Aku yang traktir. Aku akan mengajakmu ke tempat yang bagus.
Lagipula, kita akan sering bertemu.
Saya persiapkan Anda untuk melanjutkan diskusi penting Anda.
CEO Im, hubungi saya.
Hati-hati di jalan.
Hei, Dong Hyeon.
Jujurlah padaku.
Apakah kamu membuat kesalahan lagi?
Mengacaukan sesuatu? Tidak.
- Aku tidak melakukannya. - Jujurlah padaku.
Intinya adalah,
Saya pergi ke tempat perjudian.
Itu...
Pria itu...
Dialah yang menjadikan tempat gym saya sebagai jaminan.
Dan dia bahkan menemukan ruangan rahasia kami.
Saya minta maaf.
(Universitas Jingwang versus Universitas Hogyeong)
Kebaikan.
Taruhan di situs ini jauh lebih tinggi dari yang kami perkirakan.
Astaga, berapa harga semua ini?
Dengan jumlah uang sebanyak itu yang dipertaruhkan, aku pasti menjadi duri besar bagi mereka.
Ini Im Dong Hyeon.
Orang kaya.
Kosongkan jadwal Anda.
- Jadwal saya? - Anda ingin bertemu pelatih.
Mari kita bicarakan bisnis sambil makan malam.
Kedengarannya bagus. Kirimkan alamatnya kepada saya.
(CEO Im Dong Hyeon)
Dasar brengsek arogan.
Saya akan menyiapkan mobilnya.
Tunggu sebentar. Sebaiknya kita naik mobil lain.
Di alamat yang diberikan Im Dong Hyeon kepada saya,
Tidak ada restoran di sini.
Aku sudah tahu. Dia tidak hanya mengajakmu makan malam.
Kita masih punya mobil bekas dari Cha Byeong Jin, kan?
Carikan saya yang tidak rusak akibat banjir.
Mengapa mereka mengemudi seperti ini?
Pengemudi Kim, ada zona konstruksi di sebelah kanan Anda.
Jadi, inilah alasan mereka ingin bertemu di sini.
Pengemudi Kim, ada truk derek di depan! Hati-hati!
Pengemudi Kim, jalannya terhalang! Belok!
(Pemberitahuan Konstruksi)
(Kendaraan Anda telah berhasil diderek.)
- Ya. - Bagaimana menurutmu?
Kami membunuh dan membakar tubuhnya sekaligus.
Itu jaminan keberhasilan.
Pastikan Anda menyelesaikannya dengan baik. Jangan sampai ada bagian yang terlewat.
Oke, kirimkan saja uangnya melalui transfer bank.
Mari kita akhiri ini!
Apa yang dia katakan? Apakah sudah selesai? Apakah dia sudah meninggal?
Menurutmu dia bisa selamat dari itu?
Dia pasti sudah tamat.
Ngomong-ngomong, tahukah kamu nama orang menyebalkan itu?
Park Min Ho.
Apakah aku juga perlu tahu nama si brengsek itu?
TIDAK.
Besok adalah hari H.
Mari kita selesaikan ini sampai akhir.
Oke.
Pengemudi Kim!
- Sopir Kim, apakah Anda baik-baik saja? - Mengapa bertanya? Anda tahu dia baik-baik saja.
Jo Seong Uk.
Aku tidak menyangka dia akan begitu berani dalam serangannya.
Sekarang setelah mereka melakukan langkah mereka, giliran kita untuk menyerang.
Baiklah. Besok, kita akan melepaskan semuanya.
(D-1)
(Hari-H)
(Universitas Jingwang versus Universitas Hogyeong)
(Jumlah Pemirsa Langsung: 12.583)
Baiklah, dengarkan baik-baik! Ini babak final. Semuanya bermain aman,
dan mari kita tetap berpegang pada rencana permainan. Mengerti?
- Jingwang! - Ayo pergi!
(Final Liga U Bola Voli Perguruan Tinggi)
(Ruang olahraga)
Jika bukan sang legenda itu sendiri.
- Bermainlah dengan baik hari ini. - Baik, Pak. Kami akan melakukan yang terbaik.
Halo.
(Universitas Jingwang)
Permisi, Agen Lorenzo?
Apakah aku mengenalmu?
Di mana kamu menemukan ini?
Aku menyesal sekali karena kalah dalam hal ini.
Halo. Saya Jeong Yeon Tae, libero untuk Universitas Jingwang.
- Jeong Yeon Tae. Pemainnya? - Maaf.
Saya kebetulan melihat sedikit isi di dalamnya.
Dan aku tahu mengapa kau di sini, Agen Lorenzo.
Aku sungguh-sungguh.
(Liga Bola Voli Perguruan Tinggi NUVF U-League 2025, Final)
(Universitas Jingwang versus Universitas Hogyeong)
(Universitas Hogyeong)
Sejujurnya,
Saya belum pernah terpilih masuk liga profesional.
Mengapa kamu tertarik padaku?
Karena kamu menonjol bagiku.
Kamu memiliki visi permainan yang hebat, Yeon Tae.
Kau selalu berada tepat di tempat yang kupikir seharusnya seorang pemain bertahan berada.
Itu bukan sesuatu yang bisa dipelajari dari praktik.
Itu adalah bakat alami.
Kamu benar-benar berpikir aku punya bakat seperti itu?
Seorang libero Asia...
belum pernah meraih kesuksesan besar di liga utama.
Apakah Anda tahu mengapa demikian?
TIDAK.
Karena dia belum pergi.
Maksudku kamu, Jeong Yeon Tae.
Kurangi saja kesalahan.
Kamu melakukan terlalu banyak kesalahan dalam setiap pertandingan.
Secara konsisten.
Kamu tidak mampu membelinya.
Aku akan menebusnya kali ini.
Lihat saja nanti!
Tanganmu.
Keluarlah dan tunjukkan pada mereka kemampuanmu.
Mari kita jadikan kamu Son Heung Min,
Ryu Hyun Jin-nya bola voli.
Benar.
Ya!
Terima kasih.
Jeong Yeon Tae!
Fokuslah! Ayo, konsentrasi!
Ayo pergi!
Menutupi!
Bagus!
Astaga, kenapa dia tiba-tiba bermain sebagus ini?
Sialan. Dia tidak melakukan apa yang diperintahkan.
- Hei, kembalikan! - Ayo.
Bagus!
Hai, Jeong Yeon Tae!
Mengapa kamu tidak bermain sesuai perintah?
Astaga, kenapa kamu begitu hebat?
Siapakah ini?
(Penelepon Tidak Dikenal)
- Siapa ini? - Hai, CEO Im.
Ini aku.
- Apa? - Apakah kamu bisa melihatku di TV?
Kenapa... Kenapa kau belum mati?
Park Min Ho.
Bagaimana kamu bisa hidup?
Mobil derek.
- Derek... - Izinkan saya berbagi rahasia, CEO Im.
Pembagian hadiah 50-50 itu? Dibatalkan.
Semuanya menjadi milikku sekarang.
(Liga Bola Voli Perguruan Tinggi NUVF U-League 2025, Final)
Tidak mungkin. Mobilnya meledak, jadi bagaimana dia bisa selamat?
Yeon Tae. Jeong Yeon Tae.
Jeong Yeon Tae, apakah kamu bahkan berusaha untuk fokus?
Pelatih, maaf, tapi bisakah Anda mengizinkan saya bermain sungguhan kali ini saja?
Omong kosong macam apa itu? Kau cuma orang yang tidak berbakat.
- Saya memang punya keahlian. - Siapa bilang?
Tidak satu pun tim yang memilihmu dalam draft. Jadi, siapa yang bilang kamu bagus?
Mungkin ada kesempatan bagi saya untuk bermain di liga utama di Eropa.
Kamu benar-benar sudah kehilangan akal. Hei.
Menurut Anda, berapa banyak libero Korea yang pernah berhasil mencapai Eropa?
Tidak satu pun. Bahkan tidak satu pun.
Kalau begitu, saya bisa jadi yang pertama, Pelatih.
Yeon Tae.
Set berikutnya sangat penting.
Jika kamu tidak ingin mengacaukan hidupmu,
Lakukan saja apa yang saya katakan. Mengerti?
Bagus.
Aku mengandalkanmu. Sekarang pergilah.
Ayo pergi!
Ayo kita lakukan!
Yeon Tae.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Bermain.
Bagus sekali.
Bagus!
(Jimat keberuntungan Jingwang yang tak terkalahkan, Jeong Yeon Tae)
- Yeon Tae... - Milikku!
- Bagus! - Ya, benar!
- Itu saja. - Berlindung!
Pergi!
(Jimat keberuntungan Jingwang yang tak terkalahkan, Jeong Yeon Tae)
- Jeong Yeon Tae! - Jeong Yeon Tae!
(Universitas Jingwang versus Universitas Hogyeong)
(Hadiah: 167.000 dolar)
Jeong Yeon Tae! Ayo pergi!
Sialan.
Sekarang setelah mereka melakukan langkah mereka, giliran kita untuk menyerang.
Baiklah. Besok, kita akan melepaskan semuanya.
Untuk sesaat keraguan itu,
Kita harus memfokuskan semuanya.
(Park Min Ho)
Ambil yang di depan! Tutup!
Beraninya sampah tak berharga sepertimu menentangku?
Saya akan segera mengadakan konferensi pers.
- Apa? - Aku merekam semua yang kau katakan.
Semuanya. Dari awal sekali.
Jeong Yeon Tae, kamu...
Apa yang kamu inginkan dariku?
Apa yang kau inginkan dariku, brengsek?
Apa yang saya inginkan?
Pasti ada sesuatu yang saya inginkan.
Minta maaf kepada Park Min Ho.
Apa?
Untuk sesaat keraguan itu,
Kita harus memfokuskan semuanya.
Apa?
Apa yang terjadi? Taman...
Kukira kau bilang Park Min Ho sudah meninggal!
Park Min Ho? Apa yang kamu bicarakan?
Truk derek itu. Katamu truk itu terbalik, dan kau meledakkannya!
Kami melihat foto-foto itu bersama!
Menurutmu dia bisa selamat dari itu?
Dia pasti sudah tamat.
Minggir dari jalanku.
Tapi bagaimana Park Min Ho masih hidup?
Hei, Park Min Ho... Dia ada di sini.
Minggir dari jalanku!
Hei! Kamu siapa sebenarnya?
Siapa sebenarnya kau, dasar orang gila?
(Park Min Ho)
TIDAK.
Ini tidak mungkin.
Tidak mungkin. Park Min Ho sudah meninggal!
Park Min Ho meninggal dunia! Sialan!
Tidak mungkin. Ini tidak mungkin terjadi.
Dan laporan otopsinya? Mereka mengidentifikasi jenazah itu sebagai siapa?
Park Min Ho, seorang pemain voli dari Universitas Jingwang.
- Park Min Ho? - Ya.
Kami menahan Pelatih Jo Seong Uk dari Universitas Jingwang.
Bagaimana mereka bisa melakukannya dengan tubuh itu?
Tubuhnya!
Bagaimana mereka melakukannya?
Di mana mereka...
Ini tidak mungkin benar. Hanya kita yang tahu tentang ini. Benar kan?
- Seong Uk, kamu harus tenang. - Tapi aku baru saja sampai di sini.
Saya akan memeriksanya sendiri.
(Makam Baek Seon Ja)
Ini dia!
Park Min Ho ada di sini!
Kau membuatku sangat khawatir! Sialan.
Hei, aku menemukannya. Min Ho ada di sini.
Aku sudah menemukannya.
Park Min Ho.
Jadi, kau menggali kuburannya sendiri hanya untuk memastikan.
Tidak, bukan itu.
Mari kita segera bertemu langsung.
Rasanya menyenangkan bisa berada di luar setelah berlama-lama di dalam ruangan...
di ruang rumah sakit, kan?
Tarik napas dalam-dalam.
Langit?
Itu benar.
Min Ho bilang dia menyukai langit seperti ini, kan?
Kalau dipikir-pikir lagi,
Seperti yang dikatakan Min Ho,
Langit memang benar-benar terlihat seperti lapangan voli raksasa.
Langitnya sangat indah.
Seong Cheol.
Ya?
(Terima kasih khusus kepada bintang tamu kami, Um Mun Suk)
(Pengemudi Taksi 3)
Apakah ada orang lain yang terlibat dalam kematian Park Min Ho?
Mulai sekarang, aku akan menjaganya...
tentang masa depanmu.
Cheon Gwang Jin. Dia berpikir tanpa batasan dan berbahaya.
Siapa kamu?
Saya? Saya Park Min Ho.
Apa yang kamu bicarakan? Jenazah Park Min Ho dicuri?
- Min Ho. Sudah lama tidak bertemu. - Bagaimana kalau kita bertemu dan mengobrol?
Jika terlambat, kau takkan pernah menemukan tulang belulang Min Ho.
Kamu terlalu lambat.